Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/astrobase.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 64-bit Linux and Python 2.7, 3.4, 3.5, 3.6, 3.7
ja: 64ビットLinuxとPython 2.7,3.4,3.5,3.6,3.7
ko: 64 비트 Linux 및 Python 2.7, 3.4, 3.5, 3.6, 3.7
zh_cn: 64位Linux和Python 2.7、3.4、3.5、3.6、3.7。

source: 64-bit Mac OSX 10.12+ with Python 2.7 or 3.6
ja: 64ビットMac OSX 10.12+とPython 2.7または3.6を搭載
ko: 64 비트 Mac OSX 10.12+ (Python 2.7 또는 3.6 포함)
zh_cn: 64位Mac OSX 10.12+,Python 2.7或3.6。

source: 64-bit Windows with Python 2.7 and 3.6
ja: 64ビットWindowsにPython 2.7と3.6を搭載
ko: Python 2.7 및 3.6이 설치된 64 비트 Windows
zh_cn: 64位Windows与Python 2.7和3.6。

source: <code>astrobase</code> is provided under the MIT License. See the LICENSE file for the full text.
ja: <code>astrobase</code> はMITライセンスの下で提供されます。全文については、LICENSEファイルを参照してください。
ko: <code>astrobase</code> 는 MIT 라이선스에 따라 제공됩니다. 전체 텍스트는 LICENSE 파일을 참조하십시오.
zh_cn: <code>astrobase</code> 是根据MIT许可证提供的。有关全文，请参见LICENSE文件。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrokep.html">astrokep</a></strong>: contains functions for dealing with Kepler and K2 Mission light curves from STScI MAST (reading the FITS files, consolidating light curves for objects over quarters), and some basic operations (converting fluxes to mags, decorrelation of light curves, filtering light curves, and fitting object centroids for eclipse analysis, etc.)
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrokep.html">astrokep</a></strong>：STScI MASTからのケプラーおよびK2ミッションライトカーブ（FITSファイルの読み取り、オブジェクトのライトカーブの4分の1への統合）、およびいくつかの基本操作（フラックスからマグへの変換、ライトカーブの非相関、ライトカーブのフィルタリング、および日食分析などのためのオブジェクトの重心のフィッティング）
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrokep.html">astrokep</a></strong> : STScI MAST의 Kepler 및 K2 Mission 조명 곡선 (FITS 파일 읽기, 분기에 걸쳐 개체에 대한 조명 곡선 통합) 및 일부 기본 작업 (플럭스를 매그로 변환, 조명 곡선의 역 상관, 조명 곡선 필터링, 일식 분석을위한 물체 중심 맞추기 등)
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrokep.html">astrokep</a></strong>：包含用于处理来自STScI MAST的开普勒和K2任务光曲线的功能（读取FITS文件，合并超过四分之一<strong>秒的</strong>物体的光曲线），以及一些基本操作（将磁通量转换为磁，光曲线的去相关，过滤光曲线，并拟合对象质心以进行日食分析等）

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrotess.html">astrotess</a></strong>: contains functions for dealing with TESS 2-minute cadence light curves from STScI MAST (reading the FITS files, consolidating light curves for objects over sectors), and some basic operations (converting fluxes to mags, filtering light curves, etc.)
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrotess.html">astrotess</a></strong>：STScI MASTからのTESS 2分のケイデンスライトカーブ（FITSファイルの読み取り、セクター上のオブジェクトのライトカーブの統合）、およびいくつかの基本操作（フラックスのマグへの変換、ライトカーブのフィルタリングなど）を処理するための関数が含まれます。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrotess.html">astrotess</a></strong> : STScI MAST의 TESS 2 분 케이던스 광 곡선 (FITS 파일 읽기, 섹터에 대한 객체의 광 곡선 통합) 및 일부 기본 작업 (플럭스를 매그로 변환, 광 곡선 필터링 등)을 처리하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.astrotess.html">astrotess</a></strong>：包含用于处理来自STScI MAST的TESS 2分钟脚踏圈速光曲线的功能（读取FITS文件，合并扇区上物体的光曲线），以及一些基本操作（将通量转换为mags，过滤光曲线等）。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.checkplot.html">checkplot</a></strong>: contains functions to make checkplots: a grid of plots used to quickly decide if a period search for a possibly variable object was successful. Checkplots come in two forms:
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.checkplot.html">checkplot</a></strong>：チェックプロットを作成するための関数が含まれています。変数の可能性のあるオブジェクトの周期検索が成功したかどうかをすばやく判断するために使用されるプロットのグリッド。チェックプロットには2つの形式があります。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.checkplot.html">checkplot</a></strong> : 체크 플롯을 만드는 함수를 포함합니다 : 가능한 가변 객체에 대한 기간 검색이 성공했는지 신속하게 결정하는 데 사용되는 플롯 그리드. 체크 플롯은 두 가지 형태로 제공됩니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.checkplot.html">checkplot</a></strong>：包含用于进行检查的功能：用于快速确定可能的可变对象的期间搜索是否成功的图表网格。支票有两种形式：

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.coordutils.html">coordutils</a></strong>: functions for dealing with coordinates (conversions, distances, proper motion)
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.coordutils.html">coordutils</a></strong>：座標（変換、距離、適切な動き）を処理するための関数
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.coordutils.html">coordutils</a></strong> : 좌표 (변환, 거리, 적절한 동작)를 처리하는 기능
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.coordutils.html">coordutils</a></strong>：用于处理坐标（转换，距离，适当运动）的函数

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.fakelcs.html">fakelcs</a></strong>: modules and functions to conduct an end-to-end variable star recovery simulation.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.fakelcs.html">fakelcs</a></strong>：エンドツーエンドの変光星回復シミュレーションを実行するためのモジュールと関数。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.fakelcs.html">fakelcs</a></strong> : 종단 간 가변 별 복구 시뮬레이션을 수행하는 모듈 및 기능.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.fakelcs.html">fakelcs</a></strong>：进行端到端可变恒星恢复模拟的模块和功能。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.hatsurveys.html">hatsurveys</a></strong>: modules to read, filter, and normalize light curves from various HAT surveys.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.hatsurveys.html">hatsurveys</a></strong>：さまざまなHAT調査からの光度曲線を読み取り、フィルターにかけ、正規化するモジュール。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.hatsurveys.html">hatsurveys</a></strong> : 다양한 HAT 설문 조사에서 빛 곡선을 읽고, 필터링하고, 정규화하는 모듈입니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.hatsurveys.html">hatsurveys</a></strong>：用于读取，过滤和归一化来自各种HAT测量的光曲线的模块。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcfit.html">lcfit</a></strong>: functions for fitting light curve models to observations, including sinusoidal, trapezoidal and full Mandel-Agol planet transits, eclipses, and splines.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcfit.html">lcfit</a></strong>：正弦曲線、台形、および完全なマンデル-アゴル惑星の通過、日食、スプラインなどの観測に光度曲線モデルを適合させるための関数。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcfit.html">lcfit</a></strong> : 정현파, 사다리꼴 및 전체 Mandel-Agol 행성 통과, 일식 및 스플라인을 포함하여 광 곡선 모델을 관측에 맞추기위한 함수입니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcfit.html">lcfit</a></strong>：用于将光曲线模型拟合到观测值的功能，包括正弦，梯形和完整的Mandel-Agol行星过境，日食和样条曲线。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmath.html">lcmath</a></strong>: functions for light curve operations such as phasing, normalization, binning (in time and phase), sigma-clipping, external parameter decorrelation (EPD), etc.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmath.html">lcmath</a></strong>：フェーズ、正規化、ビニング（時間と位相）、シグマクリッピング、外部パラメーター非相関（EPD）などのライトカーブ操作用の関数
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmath.html">lcmath</a></strong> : 위상, 정규화, 비닝 (시간 및 위상), 시그마 클리핑, 외부 매개 변수 역 상관 (EPD) 등과 같은 라이트 커브 작업을위한 함수
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmath.html">lcmath</a></strong>：用于光曲线操作的功能，例如定相，归一化，合并（在时间和相位上），sigma-clipping，外部参数去相关（EPD）等。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmodels.html">lcmodels</a></strong>: first order models for fast fitting (for the purposes of variable classification) to various periodic variable types, including sinusoidal variables, eclipsing binaries, transiting planets, and flares.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmodels.html">lcmodels</a></strong>：正弦波変数、食の連星、通過する惑星、フレアなどのさまざまな周期的変数タイプに（変数分類の目的で）高速フィットするための1次モデル。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmodels.html">lcmodels</a></strong> : 정현파 변수,이<strong> 클립 싱</strong> 바이너리, 천이 행성 및 플레어를 포함한 다양한 주기적 변수 유형에 대한 빠른 피팅 (변수 분류 목적)을위한 1 차 모델.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcmodels.html">lcmodels</a></strong>：一阶模型，用于快速拟合（出于变量分类的目的）各种周期性变量类型，包括正弦变量，日食双星，过渡行星和耀斑。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcproc.html">lcproc</a></strong>: driver functions for running an end-to-end pipeline including: (i) object selection from a collection of light curves by position, cross-matching to external catalogs, or light curve objectinfo keys, (ii) running variability feature calculation and detection, (iii) running period-finding, and (iv) object review using the checkplotserver webapp for variability classification.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcproc.html">lcproc</a></strong>：エンドツーエンドのパイプラインを実行するためのドライバー関数：（i）位置による光度曲線のコレクションからのオブジェクト選択、外部カタログへのクロスマッチング、または光度曲線オブジェクト情報キー、（ii）変動性機能計算の実行、および検出、（iii）期間調査の実行、および（iv）変動性分類のためのcheckplotserver Webアプリケーションを使用したオブジェクトの確認。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcproc.html">lcproc</a></strong> : (i) 위치 별 광원 곡선 모음에서 개체 선택, 외부 카탈로그에 대한 교차 일치 또는 광원 곡선 개체 정보 키, (ii) 가변성 기능 계산 실행 및 탐지, (iii) 실행 기간 찾기, (iv) 가변성 분류를 위해 checkplotserver 웹 앱을 사용한 객체 검토.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.lcproc.html">lcproc</a></strong>：用于运行端到端管道的驱动程序功能，包括：（i）通过位置从光曲线集合中选择对象，与外部目录交叉匹配或光曲线objectinfo键，（ii）运行可变性特征计算和检测，（iii）运行期查找和（iv）使用checkplotserver webapp进行变量分类的对象检查。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.html">periodbase</a></strong>: parallelized functions (using <code>multiprocessing.map</code>) to run fast period searches on light curves, including: the generalized Lomb-Scargle algorithm from Zechmeister &amp; Kurster (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2009A%26A...496..577Z">2008</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.zgls.html">periodbase.zgls</a></strong>), the phase dispersion minimization algorithm from Stellingwerf (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1978ApJ...224..953S">1978</a>, <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2011rrls.conf...47S">2011</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.spdm.html">periodbase.spdm</a></strong>), the AoV and AoV-multiharmonic algorithms from Schwarzenberg-Czerny (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1989MNRAS.241..153S">1989</a>, <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1996ApJ...460L.107S">1996</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.saov.html">periodbase.saov</a></strong>, <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.smav.html">periodbase.smav</a></strong>), the BLS algorithm from Kovacs et al. (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2002A%26A...391..369K">2002</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.kbls.html">periodbase.kbls</a></strong> and <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.abls.html">periodbase.abls</a></strong>), the similar TLS algorithm from Hippke &amp; Heller (<a href="https://ui.adsabs.harvard.edu/abs/2019A%26A...623A..39H/abstract">2019</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.htls.html">periodbase.htls</a></strong>), and the ACF period-finding algorithm from McQuillan et al. (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2013MNRAS.432.1203M">2013a</a>, <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2014ApJS..211...24M">2014</a>; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.macf.html">periodbase.macf</a></strong>).
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.html">periodbase</a></strong>：並列化された（使用した機能 <code>multiprocessing.map</code> を含む光曲線上の高速な期間検索を実行する）：Zechmeister＆Kursterから一般ロム-Scargleアルゴリズム（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2009A%26A...496..577Z"> 2008</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.zgls.html"> periodbase.zgls</a></strong>）、Stellingwerf（から相分散最小化アルゴリズム<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1978ApJ...224..953S"> 1978</a>、 <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2011rrls.conf...47S"> 2011</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.spdm.html"> periodbase.spdm</a></strong>）、Schwarzenberg-Czerny（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1989MNRAS.241..153S"> 1989年</a>、 <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1996ApJ...460L.107S"> 1996年</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.saov.html"> periodbase.saov</a></strong>、 <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.smav.html"> periodbase.smav</a></strong>）のAoVおよびAoV-multiharmonicアルゴリズム、KovacsらのBLSアルゴリズム（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2002A%26A...391..369K"> 2002</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.kbls.html"> periodbase.kbls</a></strong> および<strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.abls.html"> periodbase.abls</a></strong>）、Hipke＆Heller（<a href="https://ui.adsabs.harvard.edu/abs/2019A%26A...623A..39H/abstract">2019</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.htls.html">periodbase.htls</a></strong>）からの同様のTLSアルゴリズム、およびMcQuillanらによるACF期間検索アルゴリズム。（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2013MNRAS.432.1203M">2013a</a>、 <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2014ApJS..211...24M">2014</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.macf.html">periodbase.macf</a></strong>）。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.html">periodbase</a></strong> :Zechmeister &amp; Kurster (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2009A%26A...496..577Z"> 2008</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.zgls.html"> periodbase.zgls</a></strong> )의 일반화 된 Lomb-Scargle 알고리즘, Stellingwerf (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1978ApJ...224..953S"> 1978</a> , <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2011rrls.conf...47S"> 2011</a> )의 위상 분산 최소화 알고리즘을포함하여 광 곡선에서 빠른 기간 검색을 실행하기위한병렬 함수 ( <code>multiprocessing.map</code> 사용 ); <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.spdm.html"> periodbase.spdm</a></strong> ), Schwarzenberg-Czerny (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1989MNRAS.241..153S"> 1989</a> , <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1996ApJ...460L.107S"> 1996</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.saov.html"> periodbase.saov</a></strong> ,<strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.smav.html"> periodbase.smav</a></strong> )의 AoV 및 AoV- 다 조파 알고리즘, Kovacs 등의 BLS 알고리즘. (<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2002A%26A...391..369K"> 2002</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.kbls.html"> periodbase.kbls</a></strong> 및<strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.abls.html"> periodbase.abls</a></strong><strong></strong><strong></strong><strong></strong><strong></strong><strong></strong><strong></strong>), Hippke &amp; Heller ( <a href="https://ui.adsabs.harvard.edu/abs/2019A%26A...623A..39H/abstract">2019</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.htls.html">periodbase.htls</a></strong> ) 의 유사한 TLS 알고리즘 , McQuillan 등의 ACF 기간 찾기 알고리즘. ( <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2013MNRAS.432.1203M">2013a</a> , <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2014ApJS..211...24M">2014</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.macf.html">periodbase.macf</a></strong> ).
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.html">periodbase</a></strong>：并行化功能（使用 <code>multiprocessing.map</code> ）上运行光曲线快的周期的搜索，其中包括：从Zechmeister＆Kurster广义博士伦-Scargle算法（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2009A%26A...496..577Z"> 2008</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.zgls.html"> periodbase.zgls</a></strong>），从Stellingwerf（相位分散最小化算法<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1978ApJ...224..953S"> 1978</a>， <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2011rrls.conf...47S"> 2011</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.spdm.html"> periodbase.spdm</a></strong>），距离Schwarzenberg-的Czerny（AOV的AOV和-算法多调和<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1989MNRAS.241..153S"> 1989</a>， <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/1996ApJ...460L.107S"> 1996年</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.saov.html"> periodbase.saov</a></strong>， <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.smav.html"> periodbase.smav</a></strong>）时，从BLS科瓦奇等人的算法。 （<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2002A%26A...391..369K"> 2002年</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.kbls.html"> periodbase.kbls</a></strong> 和<strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.abls.html"> periodbase.abls</a></strong>），Hippke＆Heller（<a href="https://ui.adsabs.harvard.edu/abs/2019A%26A...623A..39H/abstract">2019</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.htls.html">periodbase.htls</a></strong>）的类似TLS算法以及McQuillan 等人的ACF周期发现算法。（<a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2013MNRAS.432.1203M">2013a</a>， <a href="http://adsabs.harvard.edu/abs/2014ApJS..211...24M">2014</a> ; <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.periodbase.macf.html">periodbase.macf</a></strong>）。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.plotbase.html">plotbase</a></strong>: functions to plot light curves, phased light curves, periodograms, and download Digitized Sky Survey cutouts from the NASA SkyView service.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.plotbase.html">plotbase</a></strong>：ライトカーブ、フェーズドライトカーブ、ピリオドグラムをプロットし、NASA SkyViewサービスからDigitized Sky Surveyカットアウトをダウンロードする関数。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.plotbase.html">plotbase</a></strong> : NASA SkyView 서비스에서 광 곡선, 위상 광 곡선, 주기도를 플롯하고 Digitized Sky Survey 컷 아웃을 다운로드하는 기능입니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.plotbase.html">plotbase</a></strong>：用于绘制光曲线，相位光曲线，周期图以及从NASA SkyView服务下载数字化天空勘测图的功能。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.services.html">services</a></strong>: modules and functions to query various astronomical catalogs and data services, including GAIA, SIMBAD, TRILEGAL, NASA SkyView, and 2MASS DUST.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.services.html">services</a></strong>：GAIA、SIMBAD、TRILEGAL、NASA SkyView、2MASS DUSTなど、さまざまな天文カタログやデータサービスを照会するためのモジュールと機能。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.services.html">서비스</a></strong> : GAIA, SIMBAD, TRILEGAL, NASA SkyView, 2MASS DUST 등 다양한 천문 카탈로그 및 데이터 서비스를 쿼리하는 모듈 및 기능.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.services.html">服务</a></strong>：用于查询各种天文目录和数据服务的模块和功能，包括GAIA，SIMBAD，TRILEGAL，NASA SkyView和2MASS DUST。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.timeutils.html">timeutils</a></strong>: functions for converting from Julian dates to Baryocentric Julian dates, and precessing coordinates between equinoxes and due to proper motion; this will automatically download and save the JPL ephemerides <strong>de430.bsp</strong> from JPL upon first import.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.timeutils.html">timeutils</a></strong>：ユリウス暦の日付から重心ユリウス暦の日付に変換する関数、および春分の間の歳差座標と適切な動きによる関数。これにより、最初のインポート時にJPLからJPLephemerides<strong> de430.bsp</strong>が自動的にダウンロードおよび保存されます。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.timeutils.html">timeutils</a></strong> : 율리우스 력 날짜에서 Baryocentric 율리우스 력 날짜로 변환하고, 춘분과 적절한 동작으로 인해 좌표를 세차 화하는 기능; 이렇게하면처음 가져올 때 JPL에서 JPLephemerides<strong> de430.bsp</strong> 를자동으로 다운로드하여 저장합니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.timeutils.html">timeutils</a></strong>：用于从儒略日期转换为重心儒略日期的功能，并在春分点之间以及由于适当运动而进动坐标；首次导入时，它将自动从JPL下载并保存JPL星历表<strong> de430.bsp</strong>。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varbase.html">varbase</a></strong>: functions for calculating auto-correlation features, masking and pre-whitening periodic signals in light curves, and planet transit specific tools.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varbase.html">varbase</a></strong>：自己相関機能を計算するための関数、光度曲線の周期的信号のマスキングとプレホワイトニング、および惑星通過固有のツール。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varbase.html">varbase</a></strong> : 자동 상관 기능 계산, 광 곡선의 주기적 신호 마스킹 및 사전 화이트닝, 행성 이동 특정 도구를위한 함수.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varbase.html">varbase</a></strong>：用于计算自相关特征，掩蔽和预先变白光曲线中的周期性信号以及行星运输专用工具的功能。

source: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varclass.html">varclass</a></strong>: functions for calculating various variability, stellar color and motion, and neighbor proximity features, along with a Random Forest based classifier.
ja: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varclass.html">varclass</a></strong>：ランダムフォレストベースの分類子とともに、さまざまな変動性、恒星の色と動き、および近隣近接機能を計算するための関数。
ko: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varclass.html">varclass</a></strong> : Random Forest 기반 분류기와 함께 다양한 가변성, 항성 색상 및 모션, 인접 근접 기능을 계산하는 함수입니다.
zh_cn: <strong><a href="https://astrobase.readthedocs.io/en/latest/astrobase.varclass.html">varclass</a></strong>：用于计算各种可变性，恒星颜色和运动以及邻居邻近度特征的函数，以及基于随机森林的分类器。

source: A <a href="#contents">overview</a> of the modules and subpackages is provided below.
ja: <a href="#contents">概要</a>モジュール及びサブパッケージのは、以下に提供されます。
ko: <a href="#contents">관련</a> 모듈 및 서브 패키지 아래에 제공된다.
zh_cn: 甲<a href="#contents">概述</a>的模块和子包的提供如下。

source: Astrobase is a Python package for analyzing light curves and finding variable stars. It includes implementations of several period-finding algorithms, batch work drivers for working on large collections of light curves, and a small web-app useful for reviewing and classifying light curves by stellar variability type.
ja: Astrobase は、ライトカーブを分析したり、変動星を見つけたりするための Python パッケージです。いくつかの周期探索アルゴリズムの実装、大規模なライトカーブのコレクションを扱うためのバッチ作業用ドライバ、そして恒星変動タイプによるライトカーブのレビューや分類に便利な小さなウェブアプリが含まれています。
ko: Astrobase는 빛의 곡선을 분석하고 변광성을 찾기위한 Python 패키지입니다. 여기에는 여러 기간 찾기 알고리즘의 구현, 대규모 광 곡선 컬렉션 작업을위한 배치 작업 드라이버, 별 변동성 유형별로 광 곡선을 검토하고 분류하는 데 유용한 작은 웹 앱이 포함됩니다.
zh_cn: Astrobase是一个Python软件包,用于分析光曲线和查找变星。它包括几个周期查找算法的实现,用于处理大量光曲线集合的批处理驱动,以及一个小型的网络应用,用于按恒星变异性类型审查和分类光曲线。

source: Changelog
ja: 変更履歴
ko: 변경 로그
zh_cn: 变更日志

source: Contents
ja: 内容
ko: 내용
zh_cn: 内容

source: For optional functionality, some additional packages are required:
ja: オプション機能の場合は、いくつかの追加パッケージが必要です。
ko: 선택적 기능의 경우 몇 가지 추가 패키지가 필요합니다.
zh_cn: 对于可选功能,需要一些额外的包。

source: If you're using:
ja: 使っているのであれば
ko: 사용중인 경우 :
zh_cn: 如果你在用。
